Kanemayu akuwonetsa momwe mungawunikire magalasi owonera pafupi ndikupereka.
Sambani m'manja ndikuvala PPE.
Mufunika tchati chowonera pafupi, cholembera ndi zolemba zachipatala, magalasi owerengera osiyanasiyana ndi chingwe chachitali cha 40cm.
Fotokozerani zomwe mupanga chilolezo chamasewera.
Mukhazikitseni wodwala bwinobwino pamalo owala bwino.
Gwiritsani ntchito chingwe kuti muwonetsetse kuti tchaticho chili pamtunda wolondola wa 40cm.
Afunseni kuti awerenge tchati ndi maso onse pamodzi.
mzere wawung'ono kwambiri womwe angawerenge momasuka.
Ngati sangathe kuwerenga mzere wa N8 ndiye yesani nawo
kuphatikiza magalasi a 1.5 diopters.
Ngati sangathebe kuwerenga N8 ndiye gwiritsani ntchito mphamvu yapamwamba yotsatira
ndi zina zotero mpaka azitha kuwerenga bwino mawu a N8.
Onetsetsani kuti magalasi akukwanira bwino komanso
wodwala amasangalala ndi maonekedwe awo.